❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
වාව්, මේ බලන්න.
පැටියෝ, අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ චලනය වන ඇවිදීමේ මාර්ගයක් සවි කළාද ?
මගේ කකුල්
තනියම චලනය වෙනවා.
මෝඩයා! කෙළින් හිටගන්න.
- කෙළින්ම!
- යහපත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බර? ජීස්.
ඔයා කොච්චර ඔක්බොකි කෑවද?
මම ගැඹුරු තෙලේ බැදපු කෑම ටිකක් කෑවා.
මට කොලෙස්ටරෝල් වැඩියි.
- නමුත් මම හොඳ ආහාර අතහරින්නේ කොහොමද?
- එය ශාක පදනම් කරගත් එකක්.
ඇයි දෙයියනේ
ඔයාට මේ විදියට යන්න වුණේ?
සමාවෙන්න.
හයිරියුං-ඩොං ඔක්කොම ඔයාට අයිතිද?
මට පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත් මට ඒක දරාගන්න බැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා එක්ක හැම වෙලේම සල්ලි ගැන තමයි කතා කරන්නේ.
හ්යේ-සුක් නැන්දා.
අම්මා…
ස්යුං-හ්යෝ. සොක්-ර්යු.
- ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මට වැරදුනා නේද?
ඔය කොල්ලො දෙන්න හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා!
දැන්, ඔබ ඔබේ ශරීර
එකිනෙකාට ගැටෙමින් තිබේ!
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඉතින් සිදු වූයේ…
- අපි ආලය කරනවා.
- මොකක්ද?
ඔයා... ආලය කරනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ 80 දශකයේ පරණ සින්දුවක් ගැනද?
ඉන්න, ඉන්න.
- අපි...
- මොකක්ද?
අපි දෙන්නා අතරේ බැරෑරුම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔව්, අපි ඔබට කලින් නොකිව්වට කණගාටුයි .
අපි මේක කරන්න කලින් ටික වෙලාවක් හිතුවා .
ඒ නිසා අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි දන්නවා ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා කියලා.
අපි දන්නවා ඔයාත් කරදර වෙයි කියලා. නමුත්...
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි දක්වන හැඟීම්
නොගැඹුරු හෝ මතුපිටින් පෙනෙන ඒවා නොවේ.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ
දැන් එයාලා අතට අත දෙන්නේ නෑ කියලද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි...
අපි ගෙදර යමු.
හරි, මි-සුක් නැන්දා, මම ඔයත් එක්ක ගිහින්
හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
නෑ, ස්යුං-හ්යෝ. ඔයා ගෙදර යන්න.
- සොක්-ර්යු, අපි යමු.
- මම විතරද?
නැහැ. ඔයාට බැහැ.
ඔයාට එයාව විතරක් අරන් යන්න බෑ. මමත් යන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?
ඔව්, නමුත් මම මුලින්ම සොක්-ර්යුගේ ගෙදරට යන්නම්--
නමුත් මම දැන් ඒක අහන්න කැමතියි!
මට කණගාටුයි. නමුත් මුලින්ම…
හේයි, තෝ පව්කාර මෝඩයා!
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ
හරිම අඩුවෙන් නේද?
ඔය විකාර ඉවර
කරලා දැන්ම මෙහෙට එන්න!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා!
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔයා නොදැන හිටියා නම් හොඳයි.
ඔයා ප්‍රංශ කතා කරනකොට ඒක හරිම ලස්සනයි .
ඔව්, හරි.
- එයා ආයෙත් බොරුවට රඟපානවා.
- ඉන්න.
හේයි, ඔයා වගේ ජීවිත කාලයටම ඉන්න යාළුවෙක් වගේ රඟපානවට වඩා ඒක හොඳයි .
මම එහෙම කළේ නැත්නම් ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නේ නැහැ .
ඔයා හරිම සීතලයි,
මිනිස්සු ඔයාට අයිස් කුමාරිකාව කියලා කතා කළා.
ඒක පුද්ගලික ප්‍රහාරයක්!
අම්මේ, ඇයි ඔයා
හයේ-සුක් නැන්දාට එහෙම සලකන්නේ?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඔවුන් කළා. ඒක නරකයි.
සොක්-ර්යු, මාත් එක්ක එන්න.
බායි, ග්යොං-ජොං.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
- ස්යුං-හ්යෝ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
චොයිසොං! ස්පාඤ්ඤ හිතෝපදේශයක් තියෙනවා.
"සෑම හිරු එළියක්ම කාන්තාරයක් කරයි."
"වර්ෂාව සහ සුළඟ භූමිය සාරවත් කරයි."
අපි මේ දුෂ්කරතා හරහා යන්නේ
ශක්තිමත් වීමටයි.
- නෑ, අපිට බෑ!
- තේරෙනවා නේද?
මට ඔයාව තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
- දෙවියනේ.
- අපි මොනවා වුනත් එකට ඉන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
- මම දැන් කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- නෑ. හරි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- නෑ.
- ඔයාට පහර දෙන්න වටිනවා.
- චොයිසොං! ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
- කරදර වෙන්න එපා!
- අම්මේ!
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙලා.
අපි දැන් ගෙදර යමු. හරිද?
තාත්තේ, ඉන්න.
නෑ! එයාට ගහන්න එපා, මි-සුක් නැන්දේ!
ඔයා කොහොමද ඇයට ගහන්නේ?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
චාලක විද්‍යාව අවබෝධ කර ගැනීම
- අම්මේ.
- කට වහගන්න!
නෑ, ඉන්න. අහන්න...
සොක්-ර්යු, මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
හේයි, කරදරේ වැටෙන එක මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔයා මගේ ටික් එක හොරකම් කරනවා.
නිකන්ම නිකන්.
- ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
ඔයායි ස්‍යුං-හ්යෝයි අතරේ මොකද වෙන්නේ?
අපි කලින් කිව්වා වගේ.
අපි ආලය කරනවා, ඒක හරිම බරපතලයි.
ඒක ඔයාට විහිළුවක්ද?
- ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේද?
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මද? එයා ඔයා එක්ක යාළු වුණේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා. එච්චරයි නේද?
ඔහුට මුලින්ම අවසර ඉල්ලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඔහුව නැවැත්තුවා.
ඔයා සහ හ්යී-සුක් නැන්දා යාළුවෝ.
අවංකවම, මට ඒ වෙලාවේ විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් ඔබට නිශ්චිතවම පැවසිය හැකියි.
මම ඇත්තටම ස්යුං-හ්යෝට ගොඩක් කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒක නිකම්ම අනියම් සම්බන්ධතාවයක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ
ඔයා විවාහයක් ගැන හිතනවා කියලද?
- නෑ.
- මොකක්ද?
කාරණය කුමක් වුවත්,
එය ස්යුං-හ්යෝ විය නොහැක.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔව්, ඇයි?
ඔයා ස්යුං-හ්යෝට කැමතියි.
කොහොම වුණත්, ඔයාට බැහැ.
මම කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
- අම්මේ.
අම්මා.
ඔයාගේ අම්මා හ්යී-සුක් නැන්දා එක්ක රණ්ඩු වුණා .
පැටියෝ, ඔයා ගොඩක් වතුර බොන්න ඕනේ.
ඔයා තරහින් ඉන්නකොට ඔයාට ඒක ඕන.
ඒක ගෑස් ලයිට් කිරීමක්.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව මොළ සේදීමකට ලක් කළා කියලා.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු ඇයි ...
එන්න,
ඔයා හැමදාම එයාට ගැහුවා.
ඔයා එයාව ඇදගෙන ගියා
හරියට කඩමාළු බෝනික්කෙක් වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා, එහෙම නේද?
- මම එහෙම කළේ නැද්ද?
- මම ඉවර කරන්නම්! මට සමාවෙන්න!
අනේ මන්දා, මගේ කොණ්ඩේ!
- ඒකිගෙ ඒ ජරා කේන්තිය!
- ඔයා මොනවද කිව්වෙ?
අපිත් එක්ක කෑමක් බෙදා ගන්න ඕන කියලා කිව්ව කෙනෙක්ට ,
මම හැමදාම රෑට කල්පනා කළා ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වමින් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
අපි තවමත් එකට උදේ ආහාරය ගන්නවා.
ඔව්, මම ක්‍රියාකාරීව සහභාගී වෙමින් සිටිමි.
ඔබ සහ සොක්-ර්යු
පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කවදාද සහ කෙසේද?
එය ආරම්භ කළේ කවුද?
මට විශ්වාසයි සොක්-ර්යු
මුලින්ම කිව්වේ එයා ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
ඔයා හැම අතින්ම පරිපූර්ණයි,
ඒ වගේම ඔයා එයා ළඟින්ම ඉන්නවා.
ඉතින් ඇයට ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති නොවන්නේ කෙසේද ? මගේ වචනය.
මම මුලින්ම ඇයට කැමති වුණා.
- මොකක්ද?
- අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් මම එයාට කැමතියි.
අපි නැවත මුණගැහුනට පස්සේ තමයි මගේ හැඟීම් වැඩි වුණේ.
අවංකවම, සොක්-ර්යු මට එපා කිව්වා
, ඒ වගේම කිහිප වතාවක්ම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් මම නොසැලී සිටියෙමි.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් ඇය ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
හොඳයි... මුලදී, නමුත් දැන්--
ඇය විහිළුකාරයි!
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි,
ඒත් එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි? මගේ පුතාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දන්නවා!
- ඇයි?
ඔහු මොකක්ද, කැඩුණු අක්මාව?
- ඇයි ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
- හාස්‍යජනකයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මගේ පුතා නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා ඒ සැලකිලි ලබන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරියටම!
හොඳයි... මම අදහස් කළේ...
මුලදී එහෙමයි,
නමුත් දැන් අපි ආලය කරනවා.
ඇය මගේ යෝජනාව පවා පිළිගත්තා.
ඔයාත් එයාට යෝජනා කළාද?
ඔබත් ඒක විශේෂ සිදුවීමක් කළාද?
- මොකක්ද?
- එයා දිහා බලන්න. එයා එහෙම කළා.
ඔහු ඒක කළා!
ඔයා ඔයාගේ කාර් එකේ බැලුන් එක්ක මල් දැම්මද ,
සහ මුළු අවන්හලක්ම කුලියට දෙන්නද?
අම්මේ, ඔයා මට සවන් දීමේ උපකරණයක් ඇලෙව්වද ?
- හයියෙන් ඇඬුවට.
- ඒ මොකක්ද?
ඉඳ ගන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- පුතෙක් හදාගන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
ඒක කියමනක් වෙන්නේ ඇයි කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හේයි!
මගේ උපන්දිනයට ඔයා මට අරන් දුන්න මේ මාලය මතකද ?
මටත් ඒ වගේ එකක් තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා මට කියන්න තිබුණා එහෙනම්.
- මම කොහොමද එච්චර සුළුවට ඔයාට කියන්නේ?
- ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
මට ඔයාට මාලයක් අරන් දෙන්නද?
අපි හෙට සාප්පු සවාරි යමු.
ඒක අමතක කරන්න! මට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ!
තාත්තේ, මම...
මට ඒත්තු ගන්වන්න හිතන්නවත් එපා!
මම ඔයාගේ අම්මගේ පැත්තේ!
- තාත්තේ, ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
- හේයි.
මගේ දෑත් දැනටමත් පිරී ඇත.
අපි අපේම සටන් කරමු.
පැටියෝ, ඔයාට පාද සම්බාහනයක් ඕනද?
පැටියෝ, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
- නෑ.
- හරි.
ඒක සොක්-ර්යු සහ ස්‍යුං-හ්යෝ ගැන.
ඇයි එයාලට ආලය කරන්න බැරි?
ඔයා හයි-සුක් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක නිසා ඒක පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මම කිව්වා අහන්න එපා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම දන්නවා වතුරට වඩා ලේ ඝනයි කියලා,
නමුත් ඔහුට වඩා හොඳ බෑනා කවුද?
ඔහු කඩවසම්, ඔහුට හොඳ රැකියාවක් තියෙනවා,
ඒ වගේම හොඳ චරිතයක් තියෙනවා.
- අපි එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
- ඒකයි එයාලට බැරි.
- අපි ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
- මොකක්ද?
හ්යේ-සුක් ද සියල්ල දනී.
සොක්-ර්යුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු වීම
සහ අසනීප වීම. ඇය ඒ සියල්ල දනී.
ඒක මගේ දරුවාට දුර්වලකමක් වෙනවට මම කැමති නැහැ .
මම ඇයට අවාසියක් වෙනවට කැමති නැහැ , ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා...
ඇයට රිදෙනවාට මම කැමති නැහැ!
ඔවුන් සොක්-ර්යුට රිද්දුවොත්...
මට ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
මම එයාලට සල්ලි ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
යාළුවෙක්ද නැද්ද කියලා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක නිකම්…
අතීතයේ,
අපි කාර්යබහුල වූ විට…
ස්‍යුං-හ්යෝට කොහොම දැනුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ වගේ දේවල්.
අපි ඔහුට භයානක වුණා.
මට කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒ දවසට ආපහු යනවා.
ස්යුං-හ්යෝට වයස අවුරුදු හතේදී,
දොර පිටුපස තනිවම සිටගෙන,
මම එයාට තුරුල් වෙලා ඉන්නම්.
තවමත්, එදා…
සොක්-ර්යු ස්‍යුං-හ්යෝගේ පැත්තේ සිටි නිසා,
අපි හරිම වාසනාවන්තයි.
මී පැණි.
ආමාශ පිළිකා සඳහා පැවැත්මේ අනුපාතය කුමක්ද ?
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතාගන්න.
අපි නිදාගමු.
තේරීම්
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා</i
> නොමැත...
හේයි!
- හේයි...
- ජීස්!
මට උපකාර කරන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ජනේලෙන් නැග්ගේ?
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා!
නමුත්…
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
වෙන මොනවා කරන්නද?
ඉතින් මම ඔයා ගැන මගේ හොඳම හැඟීම ඇති කරගත්තා.
ඔයාගේ මැණික් කටුව තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
මෙය කිරීමෙන් එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම කලබල වෙලා
නේද?
නැත.
ඒගොල්ලෝ ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
- ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
එයාලා ටිකක් පුදුම වෙලා.
එයාලා...
එයාලත් කලබල වෙලා.
- බොරුකාරයා.
- ඔයාත් බොරු කිව්වා, පැටියෝ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන විට එය විහිළුවක්.
අපි මෙච්චර නරක මොකක්ද කළේ?
අපි මෙතරම් බිය විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"බේබ්"?
හොඳයි, ඔව්.
දේවල් රහසිගතව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයාට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
හොඳයි, අපිව දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි.
මට කමක් නැහැ!
ඉතින් මගේ අම්මා අනුමත කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයා මාව බලන්න යන්නේ නෑ නේද බබෝ?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට නැග්ගේ කොහොමද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
ආපසු සටන් කිරීමට මගේ සහජ බුද්ධිය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
"ස්යුං-හ්යෝ මගේ" කියලා ලියන විරෝධතා හිස් පටියක් මම පළඳින්න ඕනද ?
හිස් වැස්මක් නොවේ.
වෙනුවට…
අපි මේක ඔයාට දාමු.
ඒක ලස්සනයි.
දැන් මිනිස්සු මංගල මුදු පළඳින්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මෙය මට ශක්තිමත් එකමුතු හැඟීමක් ලබා දෙයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා. මුද්දක් වෙනුවට බ්‍රේස්ලට් එකක් ගත්තේ ඇයි ?
නිසා…
මගේ සේවා ස්ථානයට ඇවිත් මා ගැන කටකතා පතුරවන්න එපා .
අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පැවරිය යුතුයි .
මොනතරම් කළගුණ නොදත් ජරාවක්ද.
මට නඩු පවරනවා වෙනුවට ඔයා මට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
අපි විහිළුවට කිව්ව දේ ඔයාට මතකද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මගේ හිත බේරුනා...
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම
සහ ඔබ පැවසූ සෑම වචනයක්ම.
මම එය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මම හොඳින් සවන් දෙන්නම්.
ඔයා කියන දේවල් වලට.
ඒ වගේම මම නාස්ති කරන්නේ නැහැ...
අපි එකට ගත කළ කාලය.
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නම්.
සහ ඔබ සිටින සියල්ල.
මම සදහටම තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඉතින් සොක්-ර්යු,
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
මාව බඳින්න?
මේ වගේ යෝජනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම් මම මෝඩයෙක් .
සැප්තැම්බර් 13 න් පසු වසා දැමීම
මේක.
හේයි, මගේ අම්මා දැනගත්තා
ස්යුං-හ්යෝ සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව.
හොඳයි, ඔබ එය සඟවා ගත් තාක් කල් එය හොඳින් සඟවා ගත්තා .
මගේ තාත්තයි ස්‍යුං-හ්යෝගෙ අම්මයි තාත්තයි
අපිවත් අල්ලගත්තා.
ඔබේ ගැටිති සියල්ල එකවර ගැනීම
එතරම් නරක දෙයක් නොවේ.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද මට අම්මගෙ අනුමැතිය ලැබුණා.
ඇත්තටම? කොහොමද?
හැමදේටම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒ මොකක්ද? මට කියන්න!
හොඳයි…
ජජංමියොන්
සහ ජජම්පොං භාජන හැමෝම එක්ක බෙදා ගන්න.
ජැප්චේ බත් එකත් ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය අවංකව කරන්න.
ඒක තමයි එකම පිළිතුර.
ඔයා දැන් ගින්දර පත්තු කරනවද?
ඔයා කොරියානු ගිනි නිවන සේවයේ වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
මම අද රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි…
මම මගේ කොණ්ඩෙට තෙල් ටිකක් ගානවා.
ජීස්, ඔයා තමයි නරකම.
ඔයාගේ යාළුවා දැන් ඉන්නේ අවුල් ජාලයක,
ඔයා මෙතන
තනියම වාඩි වෙලා ඉන්නවද?
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
හායි, ඩෑන්-හෝ.
හායි, මෝ-ඊයම්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ, මමත් ඔයා එනකම් සතුටින් බලාගෙන හිටියා.
විහිළු කරන්න එපා. එන්න.
- ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- මොකක්ද?
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
හායි, මම හොඳින්.
නමුත් මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම ගෙදර යනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
- ඒ චෝයි ස්යුං-හ්යෝ නෙවෙයි නේද?
- ඒක එහෙමයි.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- ඒ චොයිසොං ද?
- යන්න.
මම දකියි.
දැන්මද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
මේ මොහොතේ, මම
වොල්මිඩෝ දූපතේ විනෝද චාරිකාවක යෙදෙනවා,
නැත්නම් හන් ගඟ ළඟ කුකුල් මස් සහ බියර් රසවිඳින්න .
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ආලය කරන්න ගොඩක් සිහින මැව්වා
නේද?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට හරියට සලකනවද,
නැත්නම් මොකක්ද?
සමාවන්න.
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
අපි
ලබන සතියේ වැඩිහිටි කාන්තාවකගේ නිවසක් අලුත්වැඩියා කරනවා.
- වයසක කාන්තාවක්ද?
- ඔව්.
අපි දන්න අසල්වැසි ප්‍රදේශයක වයසක කාන්තාවක් ඉන්නවා .
ඇය තනියම ජීවත් වෙනවා.
චෝයි මහතා
තම කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය වෙන් කරගෙන උදව් කළේය.
ඒක නම් හරිම හොඳ ක්‍රියාවක්.
ඔයාට පැමිණිලි කරන්න බැරි තරම් හොඳයි.
මම හිතුවට වඩා ඒක බරපතලයි .
ඒවා ප්ලයිවුඩ් බිත්ති වන අතර, ඒවා
ශබ්ද ආරක්ෂණ හෝ පරිවරණ සඳහා දුර්වල වේ.
අත්‍යවශ්‍ය පහසුකම් කිසිවක් නොමැත.
මේ ඉතුරු වෙලා තියෙන තැන කුස්සියක් හරි නාන කාමරයක් හරි හදන්න තිබුණා .
අයිතිකරුවන්ට ඒ වගේ සල්ලි තිබුණා නම්,
මේ වගේ කාමර තවත් හදන්න තිබුණා.
ඒකක වැඩි වීම යනු
ඔවුන්ට එකතු කර ගත හැකි කුලිය වැඩි වීමයි.
ඔවුන් මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
මුදලට.
මෑතකදී, නැවත සංවර්ධනය කිරීම පිළිබඳ කටකතා පැතිර ගියේය
.
හරි.
මගේ අම්මට රැකියා ස්ථානයේදී ඒ ගැන ගොඩක් ඇමතුම් ලැබෙනවා .
නමුත් මම හයිරියුං-ඩොං දැන් ඉන්න විදියට කැමතියි.
- මමත්.
ඔව්, මමත්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා
තවමත් එකිනෙකා සමඟ විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න යන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
ඔයා හරි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
අපි එකම වයසේ යාළුවෝ.
ඔයා විධිමත් දේවල් අතහරින්න ඕනේ.
- ඒක හොඳයි.
- ඒක හරි.
මේක අපිට වඩාත් පහසුයි.
අපිව විශ්වාස කරන්න.
සුදුසු දුරක්
තිබීම මිත්‍රත්වයට යතුරයි.
මම දකියි.
හරි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔවුන් සමීපයි වගේ.
සමහර වෙලාවට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේයි! මේ දවස්වල ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
හයි-සුක් මෙහෙට ආවේ නෑ නේද?
ඇයත් දැන් සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වෙලා.
කණ්ඩායම් පෙළ ඉතා නිහඬයි.
ඉන්න, ඔයා මම නැතුව අලුත් සමූහ පෙළක් හැදුවද ?
ඔයා එහෙම කිව්වට මට සතුටුයි.
ඔයා දන්නවනම් අලුත් කණ්ඩායමක් හදන්න.
හයි-සුක්ව එළියට දාන්න.
ඔයා, මම සහ ඉන්-සුක් විතරයි ඉන්නේ.
කුමක් ද?
- ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?
- මම ආයෙත් කවදාවත් ඇයව දකින්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා.
ඒක බරපතලද?
මෙතැන් සිට,
හයි-සුක් මගේ ජීවිතයේ නැත.
තවමත්, ඔබ අවුරුදු 40 ක් තිස්සේ මිතුරන් වී ඇත.
ඔබට වෙනස්කම් තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ සබඳතා කපා දැමුවහොත්,
ඒ අවුරුදු ඔක්කොම නාස්ති වෙනවා දකින්න දුකයි .
හේයි, මට තව අවුරුදු ගොඩක් තියෙනවා.
මට අලුත් යාළුවෝ හොයාගන්න පුළුවන්.
සපත්තු මෙන්, පැරණි මිතුරන් සැමවිටම
අලුත් අයට වඩා සුවපහසුයි.
ඔබට යා යුතු දුර බොහෝයි,
ඒ නිසා අලුත් සපත්තු දාගෙන ඔයාටම හානියක් කරගන්න එපා.
ඔයා හැමදාම
මේ තරම් හොඳ කතාකාරයෙක්ද?
මොකද
මේ දවස්වල මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සියල්ල අත්හැරීමෙන් මම නිවනට ළඟා වීමට ආසන්නයි .
මොකක්ද? ඔයාටත් මොකක් හරි වෙනවද?
මෝ-ඉයම්, කන්ග් මහතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයාගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියාද?
- යොන්-ඩුගේ තාත්තා?
- ඔව්.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා එයාලට අවසර දුන්නේ නෑ නේද?
ඒගොල්ලො දෙන්නට කැමතියි,
ඉතින් මම මොනවා කරන්නද?
ඒකිගේ කකුල් කඩලා
ගෙදර තියාගන්නද?
ඇගේ හිස මුඩු
කර පන්සලකට යවනවද?
සොක්-ර්යු සහ ස්‍යුං-හ්යෝ ද පෙම් සබඳතා පවත්වති.
ඒක රස්නෙයි! මම කියන්නේ, සීතලයි!
කුමක් ද?
හේයි, හයි-සුක්.
සමාවෙන්න, ජේ-සුක්. මම පස්සේ එන්නම්.
- මම යනවා ජේ-සුක්.
- මම කිව්වා මම යනවා කියලා!
ජේ-සුක්, ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද මම යනවා කියලා?
ඇය නිසා නොව යන්න වෙලාව හරි නිසාද ?
ලෝකය ඇය වටා කැරකෙනවා කියලා ඇය හිතන්න ඇති .
- අර පොඩි කොල්ලා.
- ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඇය තමයි හැමවෙලේම ඒක පටන් ගන්නේ.
මි-සුක්! යහපත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දෙයියනේ! එයා දැන් යනවා.
මට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
හයි-සුක්! ටික කාලයක් ගත වෙලා!
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද අහන්න හැදුවේ?
හොඳයි, මම මෙහෙ එන ගමන්,
කෑම කඩේ දොර ළඟ දැක්කා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක වහනවා කියලා කියපු පුවරුවක්.
කුමක් ද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යෙොන්-ඩු.
ඇත්තටම මට අද ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
කාරණය නම්…
මම ඒක කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න ඕන.
ම්ම්, යොන්-ඩු.
මට ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන්ද…
ඔබේ මව වීමට අවස්ථාවක්?
මම දන්නවා මට ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා වෙන්න බෑ කියලා,
නමුත් මට ඔබට දේවල් කිහිපයක් පොරොන්දු විය හැකියි.
මම ඔයාට නිවිති සහ කැරට් කන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ .
ඔබේ ළදරු පාසලේ ක්‍රීඩා දිනයේදී දෙමාපියන්ගේ සහය දිවීමේ තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි .
තවද…
ඔයා අසනීප වුනාම,
සහ දේවල් දුෂ්කර වූ විට,
මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් නම්…
කොහොම හරි, ඔයා ඒකට අකමැති නම්--
මම ඒකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ... ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒකට කැමතියි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේක රහසක්,
ඒත් මමත් ඒ ගැන සිහින මැව්වා.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
පිටසක්වල ජීවියෙකුගේ යාළුවෙක් වෙන හීනයක් තියෙනවද?
නෑ, මම වෙන දෙයක් ගැන සිහින මැව්වා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක රහසක්. මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මම මගේ සිහිනයෙන් හඳට ගියා,
ඔයායි තාත්තයි එහෙදි විවාහ වුණා.
අපි අභ්‍යවකාශ ඇඳුම් ඇඳගෙන
පාවෙමින් හිටියා.
කුමක් ද?
මෝ-ඊයම්,
ඔයා මගේ මුළු ලෝකෙන්ම ඉන්න හොඳම යාළුවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මගේ තාත්තටත් හොඳ යාළුවෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
තාත්තේ, ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මට එච්චර නින්දක් ගියේ නෑ.
- මම යන්තම් ඈනුම් ඇරියා.
- මොකක්ද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬන්නේ
ඔයාව අල්ලපු නිසා කියලා පැහැදිලියි.
අපි ඔයාගේ තාත්තව අඬවලා!
නැහැ, මම අඬමින් හිටියේ නැහැ.
- පටක තියෙනවද?
- පටක?
මට කල්පනා වෙනවා එයාලට ටිෂූ තියෙනවද කියලා.
මට අසනීපයි,
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සොයන අතරතුර ඔබේ වීඩියෝව මම දුටුවෙමි.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
නමුත් මට උයන්න ශක්තියක් නැති
නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට ඔයාගේ කෑම හදලා බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බෑ.
අපි පැයක් වැඩ කිරීමට එකඟ වුණා.
මට කතා කරන්න එපා.
ඔව්, මමත් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
- මට මේක ගන්න බෑ. මම ආසනයක් මාරු කරන්නම්.
- නෑ!
ඊට පස්සේ, ඔයාට ආසන දෙකක් එහාට මෙහාට ගිහින් තව ළං වෙන්න ඕන වෙයි .
එහෙනම්, ඔයාට මගේ ළඟින් ඉඳගෙන
අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන වෙයි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
අපි
සාර්ථක වෘත්තීන් සහ ආදරය කළමනාකරණය කළ හැකි පරමාදර්ශී යුවළක්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දැනටමත් වැඩ ඉවරයි.
දැන් වෙන දෙයකට කාලයයි.
නෑ, තාම නෑ!
මට තවමත් ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා!
මම තාම කියලා ඉවර නෑ!
මම තාම ඉවර නෑ!
ධනය හා ගෞරවය ලුහුබැඳීමේ අරමුණින් මම සෙනසුරාදා රාත්‍රියේ රැකියාවට පැමිණියෙමි .
ඒ වගේම මට ඒ වගේ දෙයක් දකින්න ලැබෙනවා.
පැල්පත් නගරයට
පෙර සහ පසු
- මේ මොකක්ද?
- තෑග්ගක්.
එය විවෘත කරන්න.
පැටියෝ, මම දැන් හීනයක් දකිනවද?
මම ඇස් ඇරගෙන නිදාගත්තාද?
තෝ පංකේ, ආයෙත් අවුල් ගියාද?
මේ පාර මොකක්ද? ඔයා මොකද කළේ?
- පොඩි පන්ක්, ඔයා මැරිලා!
- මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා තවත් අවුලක් හැදුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට මගේ පඩිය ලැබුණා,
ඒ නිසා මම මේක අම්මටයි තාත්තටයි අරන් දුන්නා.
ඒක තේරුමක් නෑ, පන්ක්!
මට ඔයාගෙන් ලැබුණු අන්තිම දේ
ඔයා ඉස්කෝලේ කාලේ හදපු පාට කඩදාසි මලක්ද !
ඉන්න, ඉන්න.
මම ජරා මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
බලන්න. ඒක සෞඛ්‍ය අතිරේකයක්.
ඔයා හරි.
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
ඔයායි තාත්තයි දැන් වයසයි.
ඔයාගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු කරන්න හොඳ දෙයක් මම ළඟ තියෙනවා .
ඒක දැන් ඇරලා තියෙන නිසා,
ඔයාලා එක එක්කෙනා එකක් ගන්න.
මෙන්න ඔයාගෙ තාත්තේ.
මේක ඇත්තටම හොඳද?
ඔව්, මේක ඔයාට අම්මේ.
මේක බොන්න හරිම වටිනවා.
හේයි.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මට මොකද වෙන්නේ ? මම ඔක්කොම බිව්වා...
ඔව් අම්මේ. ඒක නිදන්ගත රෝගයක් වගේ.
ඔබේ දරුවන් ඔබට යමක් දෙන විට සතුටු වන්න .
- ඔව්.
- හරිද?
මම ඔයාට ගෙනාපු ඒ රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන පාවිච්චි කරන්න.
හරි, මම ඒක බොන්නම්.
මට ඔයාට කරදරයක් නොවෙන විදියට නිරෝගීව ඉන්න ඕන .
මම හිතුවේ මේ පන්ක්
මේක අපිට විකුණන්න හදනවා කියලා.
ඩොං-ජින්, ඔයා අන්තිමට ලොකු වෙලා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් යා යුතු මාර්ගයක් තිබේ.
ඔන්න ඔයා ආයෙත් මට රළු වෙන්න පටන් ගත්තා.
සොක්-ර්යු, ඩොං-ජින්.
අම්මේ, අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
අපේ සංවාදය
තත්පරයකට දැඩි විය.
ඒක නෙවෙයි.
- මට ඔයාට දෙන්නෙක්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මට එකවර දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- පැටියෝ?
- ඔව්?
මම දකියි.
හොඳයි…
මම කඩේ වහන්න තීරණය කළා.
- මොකක්ද?
- ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මම දැන් විශ්‍රාම යන වයසේ ඉන්නේ.
FIRE ව්‍යාපාරය. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
තාත්තා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ස්යුං-හ්යෝ බලන්න අවසර ගන්න නම් ,
මට කිසිම බලයක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න.
අවංකවම, ඒකත් ඒ ගැන තමයි,
නමුත් අපි ඔහුව දැනට පැත්තකින් තියලා
මුලින්ම ඔයා ගැන කතා කරමු.
මොකක්ද? මම ගැන මොකද?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
කඩේ වහන්න ඔයා ඇත්තටම කැමතිද ?
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවනේ මට ගොඩක් අමාරු වුණා කියලා.
මමත් ඒ ජරාවන්ට රැවටෙන්න ළඟයි.
අනේ මන්දා, නිදහස් වෙනවා කියන සිතුවිල්ල
මට හරිම සහනයක්.
ඒක හරියට
අයිස් කැටයක් කටේ දාගන්නවා වගේ වැඩක්.
සහ උණුසුම් දවසක එය පොඩි කිරීම.
එහෙනම්, ඒක සහනයක්.
එහෙත්, ඔබ කිසියම් අහම්බයකින් නොසන්සුන් හෝ කරදරයකට පත් වුවහොත් ,
ඔයා මට දන්වන්න ඕනේ.
අපේ පවුලේ අලුත් ආදර්ශ පාඨය මොකක්ද?
"තවදුරටත් කරදර ඔබ තුළම තබා නොගන්න."
ඔව්, එච්චරයි.
හොඳ වැඩක් තාත්තේ.
එවිට, එම අවස්ථාවේදී,
මට වැඩ නැති වෙලාවට ඔයා මාත් එක්ක වැඩිපුර ඉන්නවද ?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මාව පැත්තකට දාලා ස්‍යුං-හ්යෝ එක්ක විතරක් කාලය ගත කරන්නද හදන්නේ ?
ඔයා පොඩි...
මගේ අනුමැතිය ගන්න හිතන්නවත් එපා.
හරි, මම ඔයාට ඒත්තු ගැන්වුවා.
කුමක් ද?
අම්මට මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, මම
අවසානය දක්වාම ඒකට විරුද්ධ වෙනවා.
අනේ මන්දා, කොහොමත්!
ඔයා අතාරින්න බැරි තරම් වටිනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක ඇත්ත.
මට ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
ජීස්... මම එකඟයි.
එය මොකක් ද?
ඔයාට ලස්සන ඇස් තියෙනවා,
ඒත් ඔයාගේ නහය ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
- ඇත්තටම?
- මට බලන්න දෙන්න.
ඒ පාලම දිහා බලන්න.
ඒක එවරස්ට් කන්ද තරම් උසයි.
එන්න, ඒක අතිශයෝක්තියක්.
- ඒක අද්විතීයයි. මගේ නාසය ඔයාගෙ නාසයට කැමතියි.
- ඔව්.
- ඒක හරි.
- මට අම්මගෙ ඇස් තියෙනවා.
ඇස්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කොණ්ඩේ දිගට වවලා තිබ්බොත්,
මමත් ඔයා වගේමයි.
හායි, චෝයි මහත්මයා.
ආයුබෝවන්.
- මම පරක්කුද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපිත් මෙතන ඉන්නවා. හායි!
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා මෙච්චර කලින් වේදිකාවට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට වඩා දර්ශන තලයේ සිටීම ගැන විශේෂඥයෙක් .
අද ඔයාගෙ ආරක්ෂාව ගැන මම වගකියන්න ඕන.
එහෙම උනොත් මට ලිපි ලියන්නත්
බිතුපත එකතු කරන්නත් පුළුවන්.
මම අදහස් කරන්නේ ඩෙස්ක්ටොප් බිතුපත නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ සැබෑ බිතුපත.
මම කෑම බලාගන්නවා.
- ඔයාට හිස් බඩක් තියාගෙන වැඩ කරන්න බෑ.
- වාව්.
ඔබට තවත් දක්ෂ සේවකයින් අවශ්‍ය නොවේද ?
- හෙලෝ.
- මියොං-උ.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අභිප්‍රායන් හොඳයි,
නමුත් පවතින තත්ත්වය අනුව, ස්යුං-හ්යෝ
සියලු වැඩ තනිවම කරනු ඇත.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ මට උදව් කරන්නද?
ඔයාට අමතක වුනාද? මම ඔයාව
මේ ස්වේච්ඡා සේවක කණ්ඩායමට හඳුන්වා දුන්නා.
හරි, අපි යමු!
ඉර බහින්න කලින් ඉවර කරන්න නම් අපි ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ!
- මම පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්නම්.
- ඔව් සර්.
- මම මැදින් ඉඳගන්නම්.
- වාව්.
හරි හරී.
යහපත්කම.
යහපත, බිත්ති අච්චුවෙන් වැසී ඇත.
අපි ඒවා ඉරා දැමිය යුතුයි.
කරුණාවන්තයි.
කුස්සියක් නැහැ.
ඇය මේ අතේ ගෙන යා හැකි උදුනෙන් උයනවාද?
ඉදිරිපස ප්‍රදේශය ඉතා භයානකයි.
පඩිපෙළත් ඉරිතලා.
ඉඩ මදි.
මෙය කළ හැකිද?
අපි උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- ඒකට ඔරොත්තු දෙන්නෙ නෑ. ඒක ගොඩක් පරණයි.
- ඇත්තටම?
අපි ඒක මෙතන දැම්මොත් හොඳයි.
- මෙතනද?
- ඔව්.
වාව්.
නියම වැඩක්.
ඩෑන්-හෝ...
ඒක තියාගන්න.
- ටිකක්. හොඳයි නේද?
- ඔව්.
අපිට තව ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
කවුද
මාත් එක්ක බිතුපත අලවන්න කැමති?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
මම!
හිස්තැන් පුරවන්න. ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
- අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හොඳයි නේද?
එතන.
යහපත්කම.
මේක ඇත්තටම මගේ ගෙදරද?
ඔව්, මැඩම්.
චෝයි මහත්මයා ඔයාගේ ගෙදර අලුත්වැඩියා කළා.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක
එදිනෙදා ජීවිතේට අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
අපි ඔයාට පොඩි කුස්සියක් හැදුවා.
දැන් ඔයාට මෙතන උයන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙතන ජනේලයක් තියෙනවා.
මේ ගෙදර දැක්කම මට මුලින්ම හිතුනේ ඒක .
මට ඔයාට කවුළුවක් දෙන්න ඕන වුණා.
දැන්, ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට,
මුලින්ම කවුළුව විවෘත කරන්න.
ඔබට අහස දෙස බලා
ගැඹුරු හුස්මක් ගත හැකිය.
දවස පුරාම පරණ කඩදාසි එකතු කරලා මම ගෙදර එනකොට ,
ඒක හරිම හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙයි.
මට ජීවිතේ රස විඳින්න බැරි වුණා
, හැම දවසක්ම මැරෙන්න බලාගෙන හිටියා.
මට හොඳටම හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම ජීවිතය ගත කළ හැකියි.
මැඩම්.
ඉස්සරහට බැලුවොත්,
අපි ඔබේ පඩිපෙළ ආරක්ෂිත
කර අත්වැටවල් සවි කළෙමු.
ඒ යූන් මහතාගේ අදහසයි.
ඔව්, හොඳයි...
ඒක ටිකක් භයානකයි වගේ,
ඒ නිසා හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඒක හරි.
හේයි, ජේ-සුක්.
මම කතා කළේ ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම රෑ කෑමෙන් පස්සේ පිරිසිදු කළා.
ඔයා මොකුත් කරන්නේ නැත්නම්,
ඔෆිස් එකට එන්න ඕනද?
- දැන් හරිද?
- ඔව්.
මට අද තෑග්ගක් විදියට වයින් බෝතලයක් ලැබුණා.
එයාලා කිව්වා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
හරි හරී.
අපි මිල අධික වයින් බොන නිසා,
මම වයින් පාට ලිප්ස්ටික් එකක් දැම්මා...
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ජේ-සුක් මට මෙහෙට කතා කළා.
එයා ඔයාටත් කතා කළාද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ මොකක්ද? ඒ
දොර අගුළු දාන සද්දේද?
නමුත් අපි තවමත් ඇතුළේ.
තෝ පරයෝ! අහගනින්!
ජේ-සුක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි සුක් සහෝදරියන්...
- හේයි! ඒ ලැවෙන්ඩර්!
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ලැවෙන්ඩර්, කලින් සුක් සහෝදරියන් ලෙස හැඳින්විණි.
අපි හතර දෙනා අවුරුදු 17 දී මුණගැහුණා,
අවුරුදු 40ක් තිස්සේ,
අපි වෙන් කළ නොහැකි මිතුරන් වී සිටිමු.
නමුත් ඔබට හදිසියේම සබඳතා කපා දැමීමට අවශ්‍යයි
සහ ඔබේ වෙනම මාර්ගවලට යන්න,
ඉතින් අපි කොහොමද
ඒක වෙන්න ඉඩ දීලා පැත්තකට වෙලා ඉඳගන්නේ?
ඔව්! යාළුවෝ එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඉතින් අපි ඔබට සමගි වීමට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කළා .
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා බීලා රණ්ඩු වෙනවට,
ඒ නිසා මම
වයින් වෙනුවට මිදි යුෂ ශීතකරණයේ තැබුවා.
හේයි, දොර අරින්න. දැන් අරින්න!
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
මේක සිරගත කිරීමක්, ඔයා දන්නවද!
මම ඒක පැයකින් විවෘත කරන්නම්,
ඒ නිසා එතකන් හොඳට සෙල්ලම් කරන්න.
හේයි, ඉන්න! නාන කාමරය!
අපිට මුත්‍රා කරන්න වුණොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
එතන බලන්න.
මේසය යට කුටීර බඳුනක් තිබේ.
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම තියෙනවා.
පිස්සු කොල්ලා!
- හේයි.
- කොහොම හරි, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
- අපි යමු!
- දොර අරින්න! හේයි!
අපිව මොකටද ගන්නේ?
අපි කොහොමද කාමර බඳුනක චූ කරන්නේ?
- හේයි! පොඩි එවුන්...
- එන්න! ඇත්තටම...
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
- ජීස්.
- එන්න!
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම හිතන්නේ නැතුව කතා කළා.
ඔයා හිතන දේ කියන්න ඇති.
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- කවුද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
- මගේ හදවත එහෙම කළා. මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ…
අපිට ස්‍යුං-හ්යෝ සහ සියොක්-ර්යුට මේ විදියට මුහුණ දෙන්න බෑ .
අපි සුළු හා නොමේරූ ලෙස කටයුතු කරනවා.
මට තිබහයි.
- ඔයාට යුෂ ටිකක් ඕනද?
- නෑ.
මට මුත්‍රා කිරීමට අවශ්‍ය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හේයි, මටත් උගුරක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
සොක්-ර්යු සහ ස්යුං-හ්යෝ ගැන
එකට ඉන්නවද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒක හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ මොනවා ගැනද?
ඒක බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින්? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපිට කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ ගැන ඇසීමෙන් පසු,
ඔවුන් පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළා විතරයි වගේ.
- ස්යුං-හ්යෝ එහෙමද කිව්වේ?
- නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කරන්නේ, අපි බලා සිටිමු
සහ ඔවුන් කිරීමට තෝරා ගන්නා දෙයට ගරු කරමු යන්නයි.
ඉන්න?
ඔයාට ඒගොල්ලන්ව වෙන් කරන්න ඕන වගේ.
ඉතින් මම අදහස් කළේ
අපි ඉක්මන් විනිශ්චයන් හෝ තීරණ නොගත යුතුයි .
- සොක්-ර්යුත් ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- මොන වගේද?
ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළාද? නැත්නම්…
ඇගේ පිළිකාව?
හේයි.
ඔයා ඒකෙන් සොක්-ර්යු වල වරදක් හොයන්න හදනවා වගේ .
ඒක අමතක කරන්න. මමත් ඒකට විරුද්ධයි.
මට එයාව මගේ බෑනා කරගන්න කිසිම ආසාවක් නෑ .
හේයි, මි-සුක්!
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
අනික, මගේ පුතාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ!
ඔයා නැන්දම්මා කෙනෙක්ටද?
වාව්, මගේ දුවට ඒකට කසාද බඳින්න දුන්නොත් මට පිස්සු හැදෙයි .
හේයි! ඔයා ඉවරද?
නැහැ, මට තව කියන්න තියෙනවා!
මේ කාලේ ඔයාගේ ඒ පෞරුෂය හදාගන්න බැරි නම් ,
ස්යුං-හ්යෝ තනිකඩයෙක් විදිහට මැරෙන්න ඉක්මන් ගමනක් යන්නයි යන්නේ .
හේයි!
හයෙරුන් රියැලිටි
දැන් ඒක ඉවර වෙලා ඇති නේද?
අපි විවෘත කර බලමු.
හේයි, මම දිවුරනවා
මම ආයෙත් ඔයාට කතා කළොත්,
මම මගේ නම වෙනස් කරගන්නම්.
නා මි-සුක් වෙනුවට, මම ගා මි-සුක් වෙන්නම්.
හරි, ඒක වෙනස් කරන්න. යන්න.
හරි. එහෙනම් ඔයා ඩා මි-සුක් එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම කවදාහරි ඔයාට කතා කරන්න ගියොත්,
මම බුරනවා. වූෆ්, වූෆ්!
මම බල්ලෙක් වෙනවා.
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුණා.
අපි යමු.
මේ පට්ට කොල්ලො.
යහපත්කම!
බැදපු තක්කාලි සහ ඇකෝන් ජෙලි
ඇයට වැඩිපුර නැරඹුම් ලැබී තිබෙනවා.
මට අසනීපයි,
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සොයන අතරතුර ඔබේ වීඩියෝව මම දුටුවෙමි.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
නමුත් මට උයන්න ශක්තියක් නැති
නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට ඔයාගේ කෑම හදලා බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ස්යුං-හ්යෝ, එළියට එන්න!
මහාචාර්ය කිම් චි-හුන් අපිව නිර්දේශ කළාද?
ඔව්, එයා කිව්වා ඔයා
මේ දවස්වල ඉහළම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා කියලා.
මම මෙහෙට ආපු තරමට ඔයාට ප්‍රශංසා කළා.
ගංගනම් සිට එන විට,
රථවාහන තදබදය ඉතා දරුණු විය.
ඔයා සෝල් වලින් පිටත ඔයාගේ කාර්යාලය හදන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
මම හැදී වැඩුණේ මෙතනයි.
මම අඩවියක් සොයමින් සිටියදී හොඳ ස්ථානයක් ලැබුණා .
හොඳයි…
හයිරියුං-ඩොං හි නැවත සංවර්ධනය පිළිබඳ කටකතා පැතිර ගියේය .
ඔබ අහම්බෙන් යමක් දන්නවාද?
සමාවෙන්න?
මේ දිනවල,
දිරාපත් වූ ප්‍රදේශවල නවීන දේවල් සොයා ගැනීම ජනප්‍රිය වී තිබේ.
මම හිතුවේ ඔයා යම් වාරික තොරතුරු අහලා ඇති කියලා .
හොඳයි, අපිත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා,
නමුත් ඒක කටකතාවක් විතරයි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්,
අපි ඒකට මෙහෙට ආවේ නැහැ.
එහෙනම්, ඒක කලකිරීමක්.
මම කියන්නේ, මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඔයාට සල්ලි හොයන්න හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔබ එම ස්ථානයට කැමති නිසා බව ඇසීම පුදුම සහගතයි .
මම ගොඩනැගිල්ලක් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම ආයෝජනය කරන තරමටම වටිනාකමක් ලබා දිය හැකි කෙනෙක් මට අවශ්‍යයි .
නමුත් ඔබ යථාර්ථයෙන් මෙය බැහැර කළහොත්
එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
මම මෙහෙට එනකොට,
වාණිජ ප්‍රදේශය පොඩියි වගේ පෙනුනා.
ඒ පාරෙන් එහා පැත්තේ පැල්පත් නගරයක් තිබුණා.
මේ ප්‍රදේශය අශෝභන ලෙස පෙනුනා.
මම හිතන්නේ ඔබ වෙනත් ගෘහ නිර්මාණ ආයතනයක් සොයා බැලීම වඩාත් සුදුසුයි .
- හේයි.
- එහෙමද?
ඔයා හරි.
ඔබ සොයන දේ සපුරාලීමට අපි සන්නද්ධ යැයි මම නොසිතමි .
මම ටිකක් කෙළින් කතා කරපු නිසා ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා වගේ පේනවා .
තවමත්,
ඔයා යොමු කිරීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද යන්නේ?
ඔව් සර්.
ව්‍යාපෘතියක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
අපේ ජීවනෝපායට එතරම් බලපෑමක් ඇති කරන්නේ නැහැ .
- හරිද?
- මොකක්ද?
අපගේ ඉලක්ක සමඟ පෙළගැසෙන සේවාදායකයින් සමඟ වැඩ කිරීම අපගේ අරමුණයි.
සහ එසේ නොකරන අයව වළකින්න.
ඒක කොහොමද?
- මියොං-උ, මේක ඇත්තටම හරිද?
- මොකක් ගැනද?
මම කියන්නේ, ඒක කොහොමත් ගොඩනැගිල්ලක්.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ලැජ්ජාවක් නේද?
ඔයා තමයි
මුලින්ම ඒක කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ.
හොඳයි, මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඒත්, ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් ඉවර කරන්නේ?
මම කියන්නේ, මම හැමදාම මෙහෙමයි,
ඒත් ඔයා...
මම ගැන කුමක් ද?
මොකක්ද, මම මුදල් ඉපයීමේ ක්‍රම සොයා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙන කෙනෙක්ද ?
මම ධනවාදයෙන් උපන්, හැම වෙලාවෙම කැල්කියුලේටරයක සංඛ්‍යා හාරන රකුසෙක්ද ?
ඔව්.
නමුත් ඔබ තාර්කික ප්‍රායෝගිකවාදියෙක්.
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
මම කියන්නේ, මම
මේ දවස්වල එන්න එන්නම ආදරවන්තයෙක් වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විශ්‍රාමික ප්‍රජා ව්‍යාපෘතියෙන් පසු
සහ ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද පැල්පත් නගර නිවස ගැන
මම බොහෝ දේ සිතන්නට පටන් ගතිමි.
මම එය තබන්නේ කෙසේද?
දීප්තිමත් හා අධික ලෙස පෙනෙන දෙයක වැඩ කිරීම
මගේ හදවත එතරම් පිරුණේ නැහැ.
ඒක හරි.
- මමත්.
- ඔව්.
සමහර වෙලාවට මම හිතන්නේ මම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයට යොමු වුණේ මේ නිසා කියලා .
තෝ පොඩි පන්ක්.
මේ නිසාද ඔයාට
අපේ කාර්යාලය මෙතන හදන්න ඕන වුණේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව හෙමින් හෙමින් වෙනස් කරන්න
නේද?
මම ලොකු පින්තූරය දිහා බලාගෙන හිටියා කියමු .
නමුත් මට නිවුන් දරුවන් දෙදෙනා ඉංග්‍රීසි ඇකඩමියකට ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට
ගංගනම් වල මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- සොක්-ර්යුට එයාලට ඉංග්‍රීසි උගන්නන්න පුළුවන්.
- ඔව්?
- මම ඔයාට ගෙයක් හදලා දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
ඇත්තටම? හරි, ඔයා පොරොන්දු වුනා.
වාචික ගිවිසුමක් තවමත් ගිවිසුමක්.
ගිහින් ඒක ලියාගන්න.
- මම ඒකට අත්සන් කරන්නම්.
- හේයි! ඔයා මට මතක් කළා.
මම ලියකියවිලි ටිකක් භාර දෙන්න දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගියා . බලන්න.
එයාලට මේක තිබුණා.
"අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා."
මේ මොකක්ද?
ඒක දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ වැඩසටහනක්.
ඔවුන්
පදිංචිකරුවන් සඳහා නොමිලේ උපදේශන ලබා දෙයි.
නොසලකා හරින ලද අවකාශයන් සඳහා ජීවන තත්ත්වය ද ඔවුන් වැඩිදියුණු කරයි .
ඔයා පැල්පත් නගර නිවස ප්‍රතිසංස්කරණය කළ විදිහ වගේද ?
ඔව්.
බොහෝ කඩ සාප්පු වැසෙමින් පවතින
අතර පැරණි මංතීරු අතහැර දමා ඇත.
ඔවුන් අසල්වැසි සංස්කෘතිය ද ආරක්ෂා කරයි.
වාව්.
ඔයා හයිරියුං-ඩොංගේ ආරක්ෂකයා වෙයි .
මාව මුලින්ම තෝරා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඔබව තෝරා ගනීවි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තටාකය
සහ ව්‍යායාම ශාලාවේ ඉදිකිරීම් ඉක්මනින් ආරම්භ වන බව මට ආරංචි විය.
ඒක හරිම අපූරුයි, චොයිසොං.
ඔයා හරියට
හයිරියුං-ඩොං භාර ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා වගේ.
හැමෝම මට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් කියලා කියනවා,
නමුත් මම ඇත්තටම බලපත්‍රලාභී ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
දෙක අතර වෙනස නම්--
මමත් තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙම එළියට යනවා දැක්කම
මටත් එහෙම කරන්න හිතෙනවා.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් වීඩියෝ හදන එක විතරයි,
නමුත් මට ඇත්තටම දවසක මගේ කෑම මිනිස්සුන්ට දෙන්න ඕන .
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් සතුටේ භාජන උයන්න ඕන .
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එක්ක මෙහෙම ඉඳගන්න එක
මෙච්චර අපහසු වෙයි කියලා.
ඔයාට මාව සියොක්-ර්යු සහ සියුං-හ්යෝ ගැන බලන්න ඕන වුණාද ?
ඒ අපේ භාර්යාවන් ගැන.
හරි.
ඒක ඔවුන් කරන මහා පරිමාණ යුද්ධයක්.
න්‍යෂ්ටික බෝම්බ වැටෙන්න පටන් ගත්තොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ .
මධ්‍යස්ථ පක්ෂයක් ලෙස,
අපි ඔවුන් පදිංචි කරවීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඉන්පසු…
ඔව්, මෙවැනි තත්වයන් තුළ,
එතරම් බැරෑරුම් හා සන්සුන්ව සිටීම වෙනුවට,
අපට තව ටිකක් සැහැල්ලු,
සාමකාමී වාතාවරණයක් අවශ්‍යයි.
කාලය හෝ ස්ථානය කුමක් වුවත්,
මේ වගේ සංවාද සඳහා අපට මෙය සැමවිටම අවශ්‍යයි .
බිව්වම ඇත්ත එළියට එයි කියලා කියනවා .
හරියටම!
ක්ලික් කරන්න, ක්ලැක්!
මම හිතන්නේ අද අපි කාඕලියැං වෙනුවට සොජු කනවා ඇති .
අපිට හැම වෙලේම මිල අධික දේවල් බොන්න බෑ!
එන්න! මගේ කඩේ වහනවා!
අපි වසා දමන අතර ඔබ ඉල්ලන්නේ...
නැත්නම් එහෙනම් බොන්න හොඳ දෙයක් ගෙනත් දෙන්න .
- හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
- මොකක්ද?
රූට් ඩිනර් වැසෙමින් පවතී.
එහි ව්‍යාපාර කටයුතු කිසිදා යහපත් වූයේ නැත.
ඔවුන්ට ගනුදෙනුකරුවන් සිටියේ කලාතුරකිනි.
මම දන්නවා.
මැස්සන් ඔවුන්ගේ ආහාර ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
දුකක්!
ඇගේ දියණිය රැකියා විරහිතව සිටිනවා පමණක්
නොව, ඇගේ සැමියාගේ කඩයද වසා දමා ඇත.
යහපත්කම.
- මට එයාගේ වාසනාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම දන්නවා.
- දෙවියනේ.
- මගේ වාසනාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එම්-මි-සුක්!
මම අනිත් දවසේ කිම්චි බිම දැම්මා.
අද, මම ඔයාව කුණු ගොඩකට දානවා!
ඔයාට මට නරක විදිහට කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ දුව සහ සැමියා?
මගේ පවුලත් එක්ක අවුල් කළොත්, ඔයා වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
- දෙවියන් වහන්ස!
- ඉන්න!
හේයි,
ඇයි ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැත්තේ? යක්!
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
හේයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ? හොඳයි?
- මි-සුක්, ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි.
- ඔයාට පිස්සුද?
- දෙයියනේ.
- හේයි!
- ජීස්, ඇයි ඔයා ඇඟිලි ගහන්නේ?
- දෙවියනේ!
- පොඩි... ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- හේයි! මම හොඳින්.
ඔයා මැරිලා!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ජීස්, නවත්තන්න!
- මොකක්ද?
- ඔයා!
ඔයාට පිස්සුද?
අනේ මන්දා, එයා ඉගෙන ගන්න විතරයි දක්ෂ!
දැන්, මේක තවත් ඒ වගේ දැනෙනවා!
හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- හේයි!
හයෙරුන් පොලිස් ස්ථානය
ඒ අය තමයි...
- හයි-සුක්!
- මි-සුක්!
මි-සුක්, කවුද මේක කළේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ආවේ?
ඔවුන් මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඉන්න, ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකට හිටියද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- කොහෙත්ම නෑ. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- අම්මේ!
- හේයි-සුක් නැන්දා!
- හේයි!
- ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
- ජීස්, ඒගොල්ලෝ යුගල වශයෙන් එනවා.
ඔයත් එකට හිටියද?
- ඔයාද?
- ඔය ජෝඩු දෙක ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ .
ඒ එයාලා නෙවෙයි නේද?
හෙලෝ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න...
- ඒ ලේද?
ඔයා හොඳින්ද? දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා එකඟ වුණේ?
එයාලා මුලින්ම වැරදියි.
ඒක
එයාලගේ ප්‍රතිකාර වලට යන වියදමක් කියලා හිතන්න.
පැහැදිලිවම දරුණු ලෙස පහර කෑමට ලක් වූයේ ඔවුන්ය .
ඒක හරි.
එයාලට සනීප වෙන්න සති දෙකක් යයි.
පැටියෝ, නීතිඥයෙක් හොයාගන්න.
අපි එයාලට අපහාස කළාට නඩු දාන්න යනවා.
එහෙත්, මෙතරම් කාලයකට පසු යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් දැකීම ඉතා ප්‍රබෝධමත් විය.
හේයි, ඔයාට මතකද?
ඒ පිටිපස්සේ පටු මංතීරුවේ ඒ හිරිහැර කරන්නා මාව හොල්ලද්දි ?
- ඔයා ආවා.
- ඔව්!
- ඔයා මාව බේරගත්තා.
- ඒක හරි!
මම මගේ බෑගය සහ දිවා ආහාර පෙට්ටිය ගත්තා.
- ඒ වගේම ඒවා ඇයට එල්ල කරමින් දිව්වා.
- ඒක තමයි මම අද කළේ.
- ඔව්, ඔයා මාව අනුකරණය කළා.
- මට මතකයි.
ඔයා බය හිතෙන ගෑනිට
කොළ පාට ළූණු ගෙඩියෙන් ගැහුවා.
- ඇගේ ඇස ඉදිමී ඇත.
- ඉදිමී ඇත!
- එයා අපිව මරනවා කිව්වා.
- අම්මේ, මි-සුක් නැන්දා.
දැන් දෙන්නම එකතු උනාද?
කුමක් ද?
ඔවුන්ට තියෙනවා.
- මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඒ කූඩයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා
ඒ වගේ දෙයක් අරන් යනවා.
මට දැන් ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
මම ගෙදර වැඩිපුර උයන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා අමුද්‍රව්‍ය නාස්ති කරනවා වගේ පේනවා .
එහෙනම්, මට උගන්නන්න.
මම බ්‍රැකන් ටිකක් ගත්තා,
නමුත් මම එය උයන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
හොඳ ඉවුම් පිහුම් පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
මගෙන් ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඔයා හදන කෑම තමයි හොඳම රස.
ඔබට ආහාර පිසීමේ රසය උගන්වන්න බැහැ.
මම හෙට උයන්නම්, ඒ නිසා ගන්න.
මම දිවුරනවා…
අපි රණ්ඩු වුණාට පස්සේ මට ආයෙත් කවදාවත් ඒක කන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
යහපත්කම.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
අපි බැඳීම් කැඩුවට පස්සේ ඔයාට හිතන්න පුළුවන් වුණේ බ්‍රැකන් ගැන විතරද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ කෑම මට වැදගත්.
මම කොරියාවට එන හැම වෙලාවෙම ඔයා
මට මුලින්ම හදන්නේ ඒ කෑමනේ.
සහ මම රැකියාවට යන සෑම අවස්ථාවකම.
ඔයා හැමදාම
මට ඒකෙන් ගොඩක් අයිස් වල අසුරනවා.
දෙයියනේ, මම කවද්ද එහෙම කළේ?
මම ආහාර භාජනයක් විවෘත කරන සෑම විටම,
ඒක ඔයාගේ මිත්‍රත්වයෙන් පිරිලා ගියා.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඇයි ඔයා…
මාව මෙච්චර පොඩියට දැනෙන්න සලස්වනවද?
හොඳයි, මම අවංක වෙන්නම්. මට පහත් බවක් දැනුණා.
ඔබට ඉංග්‍රීසි සහ ප්‍රංශ කතා කළ හැකිය.
ඔබ දේශීය ජනතාව සමඟ සන්නිවේදනය
කර විදේශයන්හි ජීවිකාව උපයා ගත්තා.
නමුත් ස්‍යුං-හ්යෝව බලාගන්න මට සල්ලි ලැබුණා.
සල්ලි ගන්නේ නැතුව පුතාව බලාගන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
ඔයාට පිස්සුද?
එවැනි මිල කළ නොහැකි වැඩ සඳහා ඔබ වැටුප් නොගන්නේ ඇයි ?
ස්යුං-හ්යෝ හොඳින් හැදී වැඩුණේ ඔයාට ස්තූතියි.
මිනිසෙකු ඇති දැඩි කිරීම.
ඇදහිය නොහැකි ජයග්‍රහණයකි.
ඒක කාටවත් කරන්න බෑ.
ඔයා මටත් ඒ දේම කළා.
පාසල් යාම ආරම්භ කිරීමෙන් පසු මම තනිවම දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියදී
,
ඔයා මගේ ළඟට ඇවිත් කිව්වා,
"මට ඇහුණා ඔයාගෙ නම සියෝ හ්යේ-සුක් කියලා."
"අපි සුක් සිස්ටර් සාමාජිකයෙක්.
එකතු වෙන්න කැමතිද?"
ඒකයි
අපි නැන්දම්මාලා වෙනකොට මම විධිමත් වෙන්නේ නැත්තේ.
- හයි-සුක්.
- ඔව්, මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
මමත් ඔයාට නමින් කතා කරන්නම්.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
අපේ ළමයි විවාහ වුණත්,
අපේ මිත්‍රත්වයට තමයි මුල් තැන.
ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ ආශිර්වාදය ලබා දෙනවාද?
ජීස්.
මම
මුලින්ම කවදාවත් ඔවුන්ට විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔව්, හරි! ඔයා හරිම අප්‍රසාදයෙන් වගේ පෙනුනා.
ඇත්තම කියන්න.
සොක්-ර්යු අසනීපෙන් හිටපු එක ගැන ඔයාට කරදරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ!
සොක්-ර්යු අසනීපෙන් හිටියා,
ඉතින් මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඇය ඔබේ ආදරණීය දරුවා.
ඔබේ ඇසේ ඇපල් ගෙඩිය.
ඇය මගේ හොඳම මිතුරාගේ දියණියයි.
ඔයා දන්නවනේ මම එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
මම ඇය ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ කෙසේද?
යහපත්කම.
ඔයාට එහෙම හිතුනා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා එපා කිව්වොත් එයා ගොඩක් කලකිරෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඇය අසනීප වී
විදේශ රටක තනි වූ පසු, මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
මි-සුක්.
මම ඔයා එක්ක එයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා ස්‍යුං-හ්යෝව ඇති දැඩි කළ ආකාරයටම,
මමත් සියොක්-ර්යුට ආදරය කරලා එයාව බලාගන්නම්.
ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
- නෑ, මම.
- තෝ කොල්ලා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි
මම එදා ඔයාට ගැහුවට.
ඒක රිදුනා.
මෝඩ කොල්ලෙක්.
- දෙවියනේ.
- ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
හේයි, අපි දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
එළියට එන්න.
ඇත්තටම.
- ඔයා කොච්චර කල්ද එහෙට ඇවිත්?
- දෙයියනේ, සොක්-ර්යු.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම දක්ෂයි , විශ්වාසවන්තයි.
සමහරවිට අපි එහෙම වෙන්න ඇති.
මට ස්යුං-හ්යෝව බලාගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
- ස්යුං-හ්යෝ.
- යහපත්කම.
ඔයා දන්නවද ඔයා මගේ පුතාගෙන් භාගයක් කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සොක්-ර්යු ඔබට පහර දී කරදර කළහොත්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
- මම එයාට දඬුවම් කරන්නම්.
- ඔයාට එයා ගැනත් කියන්න පුළුවන්.
- හරි.
- තේරුනාද? මට හැමදේම කියන්න.
පිරිමින් වයසට යන විට
එස්ටජන් වැඩි වන බව ඔවුන් පවසනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් තවත් අඬනවා.
ඒක ඇත්තද, ග්යොං-ජොං?
හරියටම කිව්වොත්, ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් අඩු වෙනවා.
එස්ටජන් අනුපාතය
සාපේක්ෂව වැඩි වේ.
මට ඒවා බලන්න බෑ.
ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
මට ඒවා දරාගන්න බෑ!
ඒ දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල එයාලා නිතරම එළියට පැනලා
එකට බොනවා.
හේයි. ළමයි කොහෙද?
මම හිතන්නේ එයාලා තාම නිදි.
මම දකියි.
- මම යනවා.
- හරි.
අන්තිම වතාවට රැකියාවට යන විට දැනෙන්නේ කුමක්ද ?
හොඳයි, ඒකත් එහෙමයි.
අද ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
අපි සෝජු ටිකක් බොමු.
හරි හරී.
බායි.
- නියම වැඩක්.
- ඔව්, ඔයත්.
මිස් ජුන්ග්,
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාව හොයනවා.
- මම?
- ඔව්.
ඔහ්, හෙලෝ සර්.
සුභ පැතුම්.
කුමක් සඳහා ද?
යහපත්කම.
ඔයා ඒ තරම් දෙයක් දන්නේ නැත්නම් මෙච්චර ඈත තැනකට ඔයා කොහොමද අනුවර්තනය වෙන්නේ ?
- මොකක්ද?
- මිස් ජුන්ග්.
ඔබව දක්ෂිණ ධ්‍රැව පර්යේෂණ ස්ථානයේ ආරක්ෂක නිලධාරියා ලෙස තෝරාගෙන ඇත .
- වාව්!
මම? ඇත්තටම?
මට දැන් නිල ලිපිය ලැබුණා.
ඔබ තමයි මුලින්ම තේරී පත් වූ කාන්තාව.
වාව්.
සති දෙකකින්,
ස්ථානීය අනුවර්තන පුහුණුව ආරම්භ වනු ඇත.
- රැකියා පුහුණුව සහ නැඹුරුතාවයත්.
- ඔව් සර්.
ඊට පස්සේ, ඔයා ලබන මාසේ මුල පිටත් වෙනවා .
මොකක්ද? එච්චර ඉක්මනට?
ඔව්, සූදානම් වෙන්න.
දැන්, අපි ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීස්, මගේ අන්තිම දවසත් අවුල්.
යහපත්කම!
- ඔයා විවෘතද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක වාඩි විය හැකිය.
හරි, ඔන්න එහෙනම්.
මම මාළු කේක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
රසවිඳින්න.
ඔයා මට ඉස්සරත් මාළු කේක් එකක් වැඩිපුර දුන්නා .
කුමක් ද?
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණේ
අවුරුදු දහයකට පෙර.
එසේ ද?
මගේ අවසන් තරඟයට බෝම්බ හෙලීමෙන් පසු මම ඔක්බොක්කි කන්න ආවා .
ඔයා මට මාළු කේක් දීලා
සතුටු වෙන්න කිව්වා.
ඇත්තටම? මම ඒක කළාද?
මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ඇවිත් නතර වුණා.
ඔයායි මාළු කේක් ටිකයි වෙනස් වෙලා නෑ.
- තව එකක් ගන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
- ඔයාට සන්ඩේ ටිකක් ඕනද?
මට ඔයාට ටිකක් දෙන්න ඕන.
ඇත්තම කිව්වොත් අද මගේ අන්තිම දවස.
සැප්තැම්බර් 13 න් පසු වසා දැමීම
මම දකියි.
මම ආවේ නැත්නම් මට ඒ ගැන කණගාටු වෙන්න තිබුණා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
- පැටියෝ.
- තාත්තේ, අපි ආවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ඔක්බොකි කන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි විතරයි පාරිභෝගිකයෝ කියලා.
මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම මෙහෙද?
අපි ගැඹුරු තෙලේ බැදපු කෑම කන්න ආවා.
පැටියෝ, මොකක්ද ඔයා හොඳ කියලා කිව්වේ?
ගැඹුරු තෙලේ බැදපු ගම්මිරිස්.
ඔයාට තාමත් ඉතුරුයි නේද?
දෙයියනේ, මේ මොනවද වෙන්නේ?
- හෙලෝ!
- කඩේ පොඩි වැඩියි.
- ඔයා කොහෙද ඉඳගන්නේ?
- අපිත් මෙතන!
- යහපත.
- වාඩි වෙන්න.
හේයි, පැටියෝ!
යෙොන්-ඩු, ඔයා තාම ඔක්බොකි කාලා නෑ
නේද?
- ඒක හරි!
- යොන්-ඩු, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔබට ලැබෙන පළමු tteokbokki
Root Diner වෙතින් වනු ඇත!
ඔබ මේස එකට තැබුවහොත්,
ඔබ යන විට ඒවා ආපසු ගෙන යන්න.
- හරි, දැනටමත්!
- හොඳයි!
අම්මේ, නවත්තන්න!
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ නිසා තමයි මට මේ මාංශ පේශි තියෙන්නේ.
ඔන්න අපි යනවා!
ඔහු මාව අල්ලගන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙතන අන්තිම අයද?
- අපි වැඩ ඉවර වෙලා ආවා.
- හෙලෝ.
සහ ඔබ?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම චුන්ග්වූ ඩේලි හි කන්ග් ඩෑන්-හෝ.
වාර්තාකරුවෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
එයා මගේ පෙම්වතා.
දළ.
ඇය මෙතරම් හුරුබුහුටි මෝඩයෙක් බව කවුද දැන සිටියේ?
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
- ආවට ස්තූතියි.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
මම
විශ්‍රාම ගැනීම ගැන විශේෂ ලිපියක් සූදානම් කරනවා.
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්,
මට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
- ඕහ්.
- මම?
යහපත්කම.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
චියර්ස්!
පළමු…
ඔයා විශ්‍රාම යන්න ළඟයි,
ඉතින් කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි…
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම එළවළු කපලා සුප් හොද්ද හදනවා.
ඊට පස්සේ, මම බත් කැවුම් පොඟවා ගන්නවා.
මම හැමදාම උදේට ඒක කළා.
මම නතර වී සුවපහසු වූ පසු,
සමහරවිට එතකොට ඒක ගිලෙන්න පටන් ගනීවි.
මට විශ්වාසයි ඒක වෙයි කියලා.
ඉතින් දැන් ඔබ විශ්‍රාම යාමට ආසන්නව සිටින විට,
ඔබ වඩාත්ම පසුතැවෙන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ වගේම, ඔබ
වැඩිපුරම බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
කනගාටුද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කණගාටුයි...
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා
.
අවංකවම... යහපත්කම.
ගොඩක් දේවල් මගේ විදියට සිද්ධ වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ ජීවිතයයි, ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
ඒ වෙනුවට,
මට මේ ස්ථානය ගැන තවත් සතුටු මතකයන් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
"ඒක රසයි."
මට ඒක ඇහුණාම ආස හිතුනා.
ඒ වගේම, මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ…
මගේ පවුල.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
, ඒක නිදහසට කාරණයක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
අවසාන වශයෙන්,
ඒක දැනෙනවා... මට ආපහු එන්න පුළුවන්
දැන් මගේ පවුලට.
ඔයා කරපු හැම මහන්සියකින්ම පස්සේ ඔයා ඔයාටම කියන්න කැමති මොනවද ?
හොඳයි…
"නියම වැඩක්."
"ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
"බේ ගුන්-සික්."
රූට් ඩිනර්
අනේ දෙවියනේ!
හේයි.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි ඔයාව දාලා යයි කියලා හිතුවද?
අපි කිව්වා අපි ඔයා එක්ක සුද්ද කරනවා කියලා.
මට තනියම යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය.
ඔව් අම්මේ.
මිනිසෙකුගේ තනිකමේ අවශ්‍යතාවයට ගරු කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා ඔයාගේ ආදරණීය කඩේට සමු දුන්නද ?
ඔව්, ඒක හරිම හැඟීම්බර සමුගැනීමක්.
නියමයි. දැන් අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු!
අපි ගියා!
ඔයා දැන් ඇත්තටම රැකියා විරහිතයි.
- ඔව්.
- හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙට?
හේයි පුතා. අපි බිලියඩ් සෙල්ලම් කරන්න යමු.
මට
හෙට විභාගෙට පාඩම් කරන්න තියෙනවා.
තෝ පංකාවක්. එක දවසක් නෙවෙයි
උඹ සමත් වෙනවද අසමත් වෙනවද කියලා තීරණය කරන්නේ.
හේයි!
ඇත්තටම? එයාට ඉගෙන ගන්න ඕනද.
ඒකට බාධා කරන්න එපා!
ඩොං-ජින් මෙච්චර කාලෙකට ඉගෙන ගෙන නෑ.
මේ බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා, සොක්-ර්යුව දැක්කද?
ඇය දැනටමත්
රැකියා විරහිත වීම නිසා මා දෙස පහත් කොට සලකනවා.
නවත්තන්න. එයාලට දෙන්න.
හෙට බැඩ්මින්ටන් සෙල්ලම් කරමු.
- බැඩ්මින්ටන්? මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා දිනනකම් සෙල්ලම් කරනවා !
- ඒක හරි!
- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
තාත්තේ, එහෙම කරන්න එපා.
එක පාරක් මම එයත් එක්ක පැය හතක් බෝඩ් ගේම් ගහලා හිර වුණා.
හේයි, ඒ
ඔයා හොඳම තැන මිලදී ගන්න නිසා!
දෙයියනේ, මට
මෙච්චර රෑ වෙනකම් ඇහැරිලා ඉඳලා එපා වෙලා.
ඔහොම ඉන්න. නංගිට එහෙම රළු වෙන්න එපා !
- ඒක හරි, පන්ක්!
- මම මොකක්ද කළේ?
- මොකක්ද?
- පන්ක්!
- ඔයත්!
- ඔයාගෙ පොඩි මල්ලිට එහෙම කියන්න එපා.
- ඔව්.
- එයාට පන්ක් කියන්න එපා.
- එයා මගේත් දරුවෙක්.
- ඔව්, ඒත්...
හරි, හොඳයි. හේයි, ඔයා මෝඩයෙක්!
සොක්-ර්යු.
චොයිසොං!
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ? ඒක භයානකයි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අද රෑ පවුලේ අය එක්ක ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ කියලා මම හිතුවා , ඒ නිසා මම කතා කළේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
එයා මගේ අම්මත් එක්ක සෝජු ටිකක්
වහලෙට අරන් ගියා.
එය කදිමයි.
මේ වගේ දවසක ඔයා ළඟ කෙනෙක් ඉන්න එක ...
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක සංජියොක්.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හැදුවා,
ඒත් බැරි වුණා.
මම ඒ කාලේ ඒක කෑවේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේම වාසනාව විනාශ කරගත්තා.
- මට එකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
වාව්.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ගස් ළූණු,
බෙල්ෆ්ලවර්ස්, කැරට් සහ හරක් මස් එකින් එක සකස් කර පිසුවා.
මම ඒවා කූරු මත තබා
බිත්තර සේදීමෙන් ආවරණය කළෙමි.
ඒක ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ඒක පේනවා.
ඒ වගේම ඒකෙන් තෙල් ගඳක් ආවා.
මම හිතුවේ මම පිසින තෙල් එක්ක එකක් වෙලා කියලා .
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔව්.
නමුත් තවමත්,
එසේ තිබියදීත්,
මම හැම විටම ඔබට එය හදලා දෙන්නම්.
ඔයා මට ඒවා එපා වෙලා කියලා කිව්වොත් මිසක්,
මම ඔයාට සදහටම සංජියොක් හදලා දෙන්නම්.
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
මේක මගේ යෝජනාව.
මම කිව්වේ, දෙපාරක් යෝජනා වෙන එක ටිකක් වැඩියි කියලා මම හිතුවා .
ඉතින් මට ඒක සමබර කරගන්න ඕන වුණා.
ඒ කියන්නේ…
මට සදහටම දේදුනු කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, දේදුන්නෙහි සියලු වර්ණ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වර්ණයක්
සහ ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන ලස්සනම යෝජනාව.
ඉතින්, ඒක ඔව්ද?
ඔව්. සතුටින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
එදා සහ අද සඳහා.
සියල්ල.
ආදරණීය ඊළඟ දොර
- මගේ ඇස්!
- ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
අපට දැන් පවුල් දෙකෙන්ම නිල අනුමැතිය ලැබී තිබෙනවා .
අවුරුදු 30ක ප්‍රේම සම්බන්ධය නැවත මතක් කර ගැනීමට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත .
අපි ආශ්‍රය කරමු. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ මා අසල ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඇයි එයා ළඟ නැත්තේ?
ඇයට දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට පැවරුමක් ලැබුණා.
ස්යුං-හ්යෝ.
මට උදව් කරන්න, මියොන්ග්-උ.
මමත් විවාහ වෙන්න කැමතියි.
ඔය දෙන්නා නෑනාලා වෙන්නද යන්නේ?
ලබන වසන්තයේ දී විවාහ උත්සවය ගනිමු.
ඇයි? යකඩ රත් වෙලා ඉන්නකොට ගහන්න.
අවුරුද්ද ඉවර වෙන්න කලින් ඒක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥